1. [Consultar bolsa zero/Ano] Permitir que o usuário informe o ano que desejar e como
resultado o programa deverá exibir:
a. As informações sobre o bolsista zero, ou seja, o primeiro bolsista daquele
ano (Nome, CPF, Entidade de Ensino e Valor da Bolsa);
2. [Codificar nomes] Em alguns casos o nome do aluno bolsista não deve ser exibido
por questão de sigilo. Esta funcionalidade deverá codificar o nome de um bolsista.
Para isso, permitir que o usuário busque um bolsista digitando todo o nome ou parte
dele. Ao localizar o respectivo bolsista, seu nome deve ser codificado e exibido com
as seguintes informações: Nome codificado, Ano, Entidade de ensino, Valor da
Bolsa. A codificação dos caracteres deve ser deduzida a partir dos seguintes
exemplos*:
PERIGO => OERIGP => PGIREO => QHJSFP
FUGA => AUGF => FGUA => GHVB
PAZ => ZAP => ABQ
FELIPE => EELIPF => FPILEE
* Os nomes deverão ser sempre tratados apenas em letras maiúsculas. Letras
acentuadas deverão ser convertidas para as respectivas letras sem os acentos.
Outros sinais deverão ser descartados. Ex. Lúcia D’Ávila  LUCIA DAVILA.
3. [Consultar média anual] Permitir que o usuário informe o ano desejado. Como
resultado, o programa deverá exibir a média dos valores das bolsas daquele ano;
4. [Ranking valores de bolsa] O programa deverá listar dois tipos de colocações:
a. Os três alunos com os valores da bolsa mais altos;
b. Os três alunos com os valores da bolsa mais baixos;
5. [Terminar o programa] Permitir que o usuário saia do programa.