Observações:
a) Sugere-se o desenvolvimento de um programa na linguagem de sua preferência,
com uma interface também de sua preferência podendo ser gráfica ou
textual/console, com um menu com as opções enumeradas nos requisitos;
b) Juntamente a este enunciado foi fornecido um arquivo no formato CSV contendo
nomes, CPFs, datas em um formato tabular, valores em decimais;
c) Você deve escrever o código que lê o arquivo e armazena os dados lidos em
memória (do jeito que você quiser).
d) Não é necessário gravar dados em nenhum formato, nem usar sistemas de banco
de dados.
e) O programa deverá lidar com dados de entrada inválidos e informar uma mensagem
adequada caso ocorram.
f) Para facilitar, não é necessário lidar com a acentuação de palavras.
g) Na escrita do relatório apresente comentários sobre como você realizou os testes.
Não esqueça de incluir uma autoavaliação.